Hello everyone and welcome to the regression plot's lecture for seaborne Seaborn has many built in capabilities
Witam wszystkich i zapraszam na wykład fabuły regresji dla Seaborna Seaborn ma wiele wbudowanych możliwości
for aggression and plots.
agresji i fabuły.
However we won't really discuss regression until the machine learning section of this course.
Jednak tak naprawdę nie będziemy dyskutować o regresji aż do sekcji uczenia maszynowego tego kursu.
So for now will only cover the L and plot function L.M. plot allows you to display linear models with
Na razie zakryje tylko L i funkcję fabuły L. M. fabuła pozwala wyświetlać modele liniowe
Seaborn.
z Seaborn.
Also learn how to size and change the aspect ratio for seaborne plots.
Dowiedz się także, jak zmieniać i zmieniać współczynnik proporcji w poletkach morskich.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Przejdźmy dalej i przejdź do notatnika Jupiter, aby zacząć.
All right here I am at the Jupiter notebook.
W porządku, jestem w notesie Jowisza.
I want to head an imported seaborne called Matt plotless in line and I have loaded up the tips data
Chcę poprowadzić importowane morze nazwane Matt plotless in line i załadowałem zestaw danych
set that we've been working with.
końcówek, z którymi pracowaliśmy.
Go and show you how to use L-M plot to make a very simple linear model plot you just call Esson this
Idź i pokaż, jak użyć wykresu L-M, aby stworzyć bardzo prosty wykres liniowy,
L.M. plots and then what feature you want on the x axis versus the y axis going in plot total bill and
który nazwałeś Essonem tym L. M. działki, a następnie to, co chcesz na osi X,
on the y axis will go ahead and call it in our datasource will be tips.
a na osi y będzie działka w sumie rachunku, a na osi Y będzie dalej i nazwać go w naszym źródle danych będą wskazówki.
Now if you go ahead and run that we see we basically have a scatterplot with a linear fit on top of
Teraz, jeśli przejdziesz dalej i zobaczysz, że widzimy, że mamy w zasadzie plan rozrzutu
it and you can actually specify hewe as well if you want some separation based off a categorical feature
z liniowym dopasowaniem na nim i możesz rzeczywiście określić, że jesteś również chory, jeśli chcesz mieć oddzielenie oparte na cechach kategorycznych.
.
Na przykład możemy określić Huie na seks.
And now you have essentially two scatter plots and two linear fits on top of this and this basically
A teraz masz zasadniczo dwie wykresy rozproszenia i dwie liniowe pasma na górze tego i to
is far something to infer out of this plot is that male and female essentially have the same linear
jest zasadniczo coś, co można wywnioskować z tego wykresu, że mężczyzna i kobieta zasadniczo
fit as far as total bill vs tip.
mają takie samo liniowe dopasowanie, jeśli chodzi o całkowite rachunki wobec końcówki.
Something to note here is they can actually begin to pass in that plot live style parameters such as
Warto tutaj zwrócić uwagę na to, że mogą zacząć przekazywać parametry stylu na żywo, tak
you want it to affect the markers or marker types here.
jak ma to wpływ na markery lub typy znaczników.
You could begin to say something like this will go in and say markers is equal to.
Możesz zacząć mówić, że coś takiego przejdzie i powiedz, że znaczniki są równe.
As we're dealing with a hue here we have two separate markers we're in need.
Ponieważ mamy tutaj odcień, mamy dwa oddzielne markery, których potrzebujemy.
She can pass any list of markers type so I can go in and say little O for one marker and then lowercase
Może podać dowolną listę typów znaczników, dzięki czemu mogę wejść i powiedzieć małą literę O dla jednego znacznika, a
V for another and these markers these symbols come from the map plus lib marker symbols.
następnie małe litery V dla drugiego, a te znaczniki te symbole pochodzą z mapy oraz symboli znaczników lib.
So go to and run that and then we see we have upside then triangles for females and circles for males
Więc idź i biegnij, a potem widzimy, że mamy górę, a potem trójkąty dla kobiet i kółka dla mężczyzn.
.
Teraz, jeśli to nie jest wystarczająco duże, abyś mógł zobaczyć, że możesz iść dalej
as a scatter underscore k s parameter and basically what that means is I'm can actually passen map plot
i zacząć dodawać to, co jest znane jako parametr podkreślenia rozproszenia scatter iw zasadzie to znaczy, że jestem w stanie przekazać mapę
lib parameters even more directly into the Piel t that scatter call.
parametrów wykresu jeszcze bardziej bezpośrednio do Piel t to połączenie rozproszone.
So what seaborne is doing with this.
Więc co z tym robi wybrzeże.
S and s l m plot is it's actually calling map plot lib very much under the hood.
Fabuła S i s lm to tak naprawdę wywołanie mapy działki lib bardzo mocno pod maską.
And if you want to effect map plot lived directly from seaborne what you end up doing and this kind
A jeśli chcesz wykonać mapę działki żył bezpośrednio z morza, co robisz i tego rodzaju na
of on a case by case basis so you have to reference the documentation as necessary.
podstawie poszczególnych przypadków, więc musisz odwołać się do dokumentacji, jeśli to konieczne.
But if you want to for this case affect the scatterplot you're going to pass any dictionary so I can
Ale jeśli chcesz, aby ten przypadek wpłynął na wykres rozrzutu, przesyłasz dowolny słownik,
go ahead and say s dictionary and change the size to something like 100.
więc mogę śmiało powiedzieć słownika i zmienić rozmiar na 100.
And this will actually affect the size of these markers.
To wpłynie na rozmiar tych znaczników.
You're going to run that show you and I have made the markers a lot bigger.
Będziesz prowadził ten program, a ty i my zrobiliśmy markery o wiele większe.
So this is actually just a call to map plot lib and what's going on underneath the hood of Seaborn.
Tak więc jest to tylko wezwanie do mapowania fabuły i tego, co dzieje się pod maską Seaborna.
In other words you're just passing any dictionary with base map plot lib arguments and in this case
Innymi słowy, właśnie przechodzisz przez dowolny słownik z argumentami lib flagi bazowej, a w tym przypadku jest.
it's.
Jeśli chodzi o rozmiar wykresu rozrzutu, prawdopodobnie nie będziesz pamiętać tego rodzaju rzeczy z
your head but is that reference the documentation.
wierzchu głowy, ale jest to odniesienie do dokumentacji.
And you probably won't be customizing to this degree that often with Seaborn.
I prawdopodobnie nie będziesz dostosowywać do tego stopnia, że często z Seaborn.
You'll go ahead and customize your data first before doing this sort of action.
Najpierw wykonaj spersonalizowanie danych przed wykonaniem tego rodzaju akcji.
Let's go ahead and show you a couple of more options here.
Zobaczmy jeszcze kilka opcji.
In case you don't want to mess around with marker sizing you can actually use a grid instead of separating
Jeśli nie chcesz zawracać sobie głowy skalowaniem znaczników, możesz użyć siatki zamiast
by Hugh so you can add more by saying Asinus thought Ellen plot.
oddzielać ją od Hugh, więc możesz dodać więcej, mówiąc, że Asinus pomyślał o spiskach Ellen.
Let's go ahead and copy and paste the bill tip and data and we're going to go ahead and do it.
Przejdźmy dalej, skopiuj i wklej końcówkę rachunku i dane, a my zrobimy to.
After seeing this instead of specifying something like Heugh equals sex which changes the color hue
Po zobaczeniu tego zamiast określenia czegoś takiego jak Heugh równa się płci, która zmienia odcień koloru,
you can actually start calling factor or grid plot's like saying call equal sex for columns.
możesz zacząć wywoływać czynnik lub wykres siatki, jak mówienie o równym seksie dla kolumn.
And now you have to separate column plots here separated by the sex category.
A teraz musisz oddzielić działki kolumn tutaj oddzielone kategorią płci.
So male versus female.
Więc mężczyzna kontra kobieta.
So instead of separating it by color separated by columns and you can continue this sort of logic on
Zamiast rozdzielać je według kolorów oddzielonych kolumnami, możesz kontynuować ten rodzaj logiki również w
rows as well.
wierszach.
If you want to add in another variable to see you can say row is equal to something like the time column
Jeśli chcesz dodać inną zmienną, aby zobaczyć, że możesz powiedzieć, że wiersz jest równy kolumnie czasu, a teraz masz
and now you have rows and times and this is essentially just doing the grid calls and the Fassett group
wiersze i czasy, a to jest po prostu wykonywanie wywołań grid i wywołań grupowych Fassett,
calls that we learned about earlier in the grid lecture.
o których dowiedzieliśmy się wcześniej. wykład siatkowy.
But it's a little more automatic because we're just adding call and row to the L-M plot call.
Ale jest trochę bardziej automatyczny, ponieważ dodajemy tylko połączenie i wiersz do wywołania wątku L-M.
So it makes it a lot easier.
Dzięki temu jest o wiele łatwiej.
Now we don't have to deal Fassett great all the time.
Teraz nie musimy zadawać Fassett świetnie za każdym razem.
Now if for some reason you still want to plot more variables you can add the hugh back end so you could
Teraz, jeśli z jakiegoś powodu nadal chcesz wyliczyć więcej zmiennych, możesz dodać hugh, więc możesz
say Heugh is equal to let's say another column.
powiedzieć, że Heugh jest równy powiedzmy innej kolumnie.
I want to go in and say column is day that we have Thursday Friday Saturday and Sunday is column.
Chcę wejść i powiedzieć, że kolumna to dzień, w którym mamy czwartek, piątek, sobotę, a niedziela to kolumna.
It's going to change the hue back to sex.
Zmienimy odcień na seks.
So this going to give us quite informative plot but it's going to be a lot of information here so you
To da nam dość interesującą fabułę, ale będzie tutaj dużo informacji, więc możesz zobaczyć, że
can see there's a lot going on here and a lot of information.
dzieje się tu dużo i dużo informacji.
So you probably just want to go ahead and eliminate row right off the bat and only get one column back
Więc prawdopodobnie po prostu chcesz iść do przodu i wyeliminować wiersz bezpośrednio z nietoperza i tylko
or one Roback excuse me and then we have kind of a nice looking plot here but the problem is that the
dostać jedną kolumnę z powrotem lub jeden Roback przepraszam, a następnie mamy miły wygląd działki tutaj, ale problem jest,
aspect and size look wrong.
że aspekt i rozmiar wyglądają źle.
So Seaborn figures going to have their size and aspect ratio adjusted with size and aspect parameters
Tak więc figury Seaborn będą miały dopasowany rozmiar i proporcje obrazu z parametrami rozmiaru i aspektu.
.
Więc wchodzisz w rozmowę morską, a następnie możesz zmienić proporcje z aspektem, więc jest to dobre i nadaj mu współczynnik
and give it an aspect ratio of 0.6.
proporcji równy 0. 6.
And this is the ratio between the height and the width of each of these separate grids.
I to jest stosunek wysokości do szerokości każdej z tych oddzielnych siatek.
And then you can specify size to change the sizes to specify size 8.
Następnie możesz określić rozmiar, aby zmienić rozmiary, aby określić rozmiar 8.
And here he began to affect the aspect and size ratio of this.
I tutaj zaczął wpływać na stosunek aspektu i wielkości tego.
And now you're probably wondering well how do I change the font size is still too small to read or how
A teraz prawdopodobnie zastanawiasz się dobrze, jak zmienić rozmiar czcionki jest wciąż zbyt mały, aby
do I control the aesthetics even more.
przeczytać lub jak jeszcze bardziej kontrolować estetykę.
Well we're going to do is lead this into our style and color lecture which is coming up next where we're
Zamierzamy wprowadzić ten temat do naszego wykładu dotyczącego stylu i koloru, który
going to show you how to control these more basic features of the plot such as font size style coloring
zostanie przedstawiony poniżej, gdzie pokażemy, jak kontrolować te bardziej podstawowe cechy fabuły, takie jak kolorystyka stylu
etc..
czcionki itp.
As far as this lecture is concerned we're pretty much done.
Jeśli chodzi o ten wykład, to prawie skończyliśmy.
The main thing I want you to get out of this is that in order to call a linear model plot you just call
Najważniejszą rzeczą, której chcę, abyś wydostał się z tego, jest to, że aby wywołać
s and s l m plot passen your x y column and set your data and then you can passen Hugh for these more
wykres liniowy, po prostu wywołasz s i slm plot passen your xy column i ustawisz dane, a następnie możesz przekazać Hughowi te
advanced features such as setting the marker size or changing the marker type.
bardziej zaawansowane funkcje, takie jak ustawienie rozmiar znacznika lub zmiana typu znacznika.
Go ahead and reference the note book and the link to the documentation in the notebook.
Śmiało i odwołaj się do książki notatki i łącza do dokumentacji w notatniku.
All right.
W porządku.
If you have any questions feel free to post the Q&A forum and I'll be happy to help you out.
Jeśli masz jakieś pytania, możesz opublikować forum pytań i odpowiedzi, a z chęcią Ci pomogę.
Thanks and I'll see you at the next lecture.
Dzięki, a do zobaczenia na następnym wykładzie.